嘿，有播客，我们在这里，
欢迎回到表演，所以今天
多播我们将要看
Polar应用工具箱和最近
发布了聚合物CLI以重新开始
在我的终端中，我要运行npm install
bash吉普车聚合物-CLI我已经
安装了这个，所以我要
继续前进并继续搅拌
我要做的下一件事是
做我的derp我的-应用程序，所以创建一个新的
存放我的应用程序CD的目录
该新目录，然后我可以运行
里面的聚合物，它会问我什么
我想在里面做些什么，因为
它可以支撑各种
对我来说有趣的事情
脚手架出可能的元素
搭建一个空白项目
搭建一个演示应用程序，例如shop in
这种情况下我要做的是
使用这个应用程序抽屉模板
最后一个选择，我继续
选择那个，那将去
为我删除一些文件
也要跑Bower出去
安装一堆组件以用于
我的申请，所以这是
安装徘徊和应用程序
安装应用布局元素和
一堆我们可以使用的其他东西
确保我们有一个非常好的
高性能应用程序，接下来就可以完成
我可以使用CLI进行的操作是
可以实际使用其内置服务器
预览应用程序，以便我运行聚合物
服务--打开，这将
实际启动我的浏览器，可以看到
这是内部运行的应用程序模板
Chrome浏览器，我会放大一点
比较容易看到您可以看到
当我点击这些不同的项目时
在边栏中，如果您查看我们的
URL在这里您可以看到
更新以及我们从V 1 V 2 W开始
3所以我们知道骄傲正在工作，
我们基本上只有一个网页
我们已经准备好开始的应用程序
向您添加内容，接下来
我要做的就是创建自己的
在我的应用程序中的元素
启动我的文本编辑器
源目录这是我所有的地方
元素存在，所以你可以看到我
这里一个叫我的应用程序，然后几个
别人叫我一二三
像这样的事情，所以我就去
继续创建一个名为
我的
新视图HTML，我已经走了
向前并复制一个小标记，我
可以塞进去，所以我要
从我的Bower组件目录中
要进口聚合物，我要用
Dom模块元素以创建一个新的
元素称我的新视图为其模板
很简单，我们只有一个
这里的单一样式以确保
它以整体方式布置
然后我那里也有一个h1
可以验证一些文本是
工作就是渲染
屏幕最后我有这个小块
在这里的底部
将要注册我的元素名称并
说这就是我的新观点
好去
现在我要切换到索引
文件，并确保可以添加新文件
查看我的不同页面列表
我们可以在之间切换，我要
向下滚动到此处，您会注意到
这里有一堆东西
有点像文件头
里面有一堆脚本标签
在这里，您可能想知道
JavaScript的全部功能是什么
让我非常快地通过
刚开始，我们有这一点
这里说的是窗口点聚合物
这些设置有点像全局
我们为聚合物设置的设置
这样，当应用启动时，它就会知道
它应该如何表现
这个第一个懒惰注册什么
就是告诉聚合物是否存在
标签，您已经拥有了
属性或在其上定义的内容，但是
您尚未加载的定义
该元素尚未定义
确实加载它应该看一下
这些值在这些属性上，
然后将它们序列化为属性
元素内部的其他设置
这里称为Dom，它设置为
阴影，这意味着如果我们
在支持本机阴影的浏览器上
Dom让我们继续前进，只使用本机
如果我们使用的浏览器是影子Dom
不支持影子Dom，我们要
使用随附的阴暗Dom垫片
低于我们实际上要去的聚合物
做一些功能检测，所以我们
看一下浏览器是否支持网络
组件，如果不是这条线
就在这里将延迟加载
Web组件以以下形式填充
Web组件灯J s然后
最后，我们有这小块
将要检查是否
是否支持serviceworker
它会继续尝试并注册
为我们服务的工人，您可以看看
在我们的文件中，您会看到
有一个serviceworker点js，
被盖章
通过聚合物CLI，这是一种
很酷，因为我们的模板将
继续尝试并确保它
可以离线工作，事实上，当我们运行
极地海洋盟友将迈出一步
生成我们需要的所有代码
我们的服务人员真正开始
缓存我们所有不同的视图
现在很不错了
我们将导入myapp元素
有一些基本的批判样式吧
在这里，然后我们有了我的应用程序
标签在那里开始
我们应用内其他部分的内容是
我实际上要把一个新的
我创建的视图，这很亲切
一种典型的布局
就像应用程序外壳一样，如果您可以看到
我们已经将App路线
在这里，如果您观看前两个
您熟悉的情节
证明可以在您的应用中进行路由
再往下走，我们有一点铁
选择器，这是我们的侧边栏
菜单被创建，然后一点
在下面，我们有铁页
这是要处理的元素
交换我们所有不同的观点时
URL更改或有人单击
在我们侧边栏中的项目上，所以这是
我要在其中添加新视图的地方
我在这里用铁打造的
页面，所以我要去重复
此视图3我将更新一些
这里的部分只是说我的新观点
要去菜单这里重复
这是正确的，它说的是视图3
要说出我的新观点，以便我们保存
这些都是我们的新观点，我们称
这个新的观点，现在你可能是
想知道我没有导入我的新视图，所以
该应用程序实际上将如何
在那里获取定义以进行渲染
用户的元素，这是
我们有一个很酷的功能
内置在此模板中，
聚合物新紫色图案的一部分
他们在谈论一些
I / O，我们将在
该视频的结尾，基本上
围绕紫色的整个想法随时随地
可能您想懒加载
元素定义，以便您
只在那一刻注册东西
用户将在屏幕上查看它
那有点不必要的吃
带宽或消耗CPU周期
记录可能是用户的疾病
还没看，所以如果我们滚动
深入到这个元素的底部
定义，您将看到有这个
页面更改的功能就在这里和
这链接到我们的应用路由器
每次路线都会发生什么
更新它检查以查看页面
值是，然后将其称为import
href，它会说很好
让我们把你知道的任何东西
基于页面值，让我们了解一下
与该页面名称匹配的任何元素
加上我的前缀，所以我们进入了我的
查看我的观点，因为我只是
创建了一个称为我的新视图的新视图
当某人转到称为斜线的页面时
新视图，它将运行
获取元素的定义
只能将其升级到位
我们会切换到新视图吗？
认为我们实际上已经准备好看到这个
在行动中，我们可以回到终端
验证我们的服务器仍在运行
到目前为止一切顺利，现在让我们回到
Chrome刷新页面，我们看到了
我们现在有了这个新的菜单项
新视图并单击，我可以看到
H1出现，所以我知道我的
内容有效，我的元素很懒
现在加载并标记到页面上
我想做的最后一件事就是
应用程序并将其实际部署到
像firebase这样的服务，所以我可以分享
与世界
现在，firebase真的很棒
实时数据库服务
同步以及静态托管和
一堆其他非常酷的功能
我们的用例，我们只是要使用
基础静态托管，所以我已经
实际上前进到火场上
控制台并创建了这个全新的
如果您愿意的话，该项目称为Polly app
是Firebase的新手，您需要转到
他们的网站并在以下位置创建帐户
firebase comm，然后单击
小控制台按钮，那样您
可以开始添加新的应用程序，这样
我有一个叫Polly的小应用
应用程序，我可以在终端中使用
firebases命令行工具实际
部署我的应用程序，以便我运行
Firebase登录（如果我尚未登录）
但是因为我已经前进了
登录我可以在其中运行firebase
我应该指出如果你
还没有安装这些工具
可以通过NPM安装-和Chi
火力地堡工具，以便实际上
您访问他们的命令行，我
将在其中运行火力地堡，它将
问我一些关于我的项目的问题
它会问我我们是否要使用
数据库还是我们想使用静态
主持人，我要打空格键说我
不需要我只需要的数据库
静态托管会问我哪个
我要部署的目录，尽管我们
还没有建立我们的
项目，但实际上我要去
继续说我想玩一个
目录称为build / bundled和
我们一会儿再讲
会问我们是否要重写所有内容
我们的网址中始终提供index.html
我们这样做是因为我们正在建立一个
单页网络应用，所以我们会说和
然后要问我们哪个项目
我们是否要将此与和
我们将其与该聚关联
我创建的应用程序项目正在进行
创建两个文件进行应用
firebase JSON和dot firebase RC
其中有一些配置数据
对于我们的应用程序，我们要做的最后一件事
是我们实际上需要建立我们的
申请生产和在我之前
我要做的是切换回我的文字
编辑器，然后在此处找到此文件
Palmer JSON现在是这样的
会起作用的是聚合物构建工具
尝试将我们分开
应用程序进入外壳，然后将所有
不同的碎片是什么
延迟加载，以便所有这些视图
在我的观点前提到我的观点二
这些都是在运行时延迟加载为
是我创建的新视图，所以我
想在这里说她会去的地方
将其设置为我的应用程序点HTML和
它说我要添加的片段
我为该新页面创建的新片段
创建，所以我会说源削减我的新
查看点HTML并保存
发生在这里是当我们运行聚合物时
建立步骤硫化即将进行，
它会尝试创建小捆
对于每个页面，请确保
它没有加载重复的元素
真的很好，它将减少
关于我们的带宽使用情况并防止
尝试时可能出现的怪异错误
像双重注册元素或东西
像这样的权利，所以它将继续
提前为我们解决
很酷
所以有了片段，我们可以
现在去我们的终端并运行聚合物
建立，这将产生两个
我们的项目版本不捆绑
不使用硫化或
像服务器这样的东西
支持HTTP到服务器推送并可以
实际上只是顺流而下
的单个元素定义
不支持H2服务器的服务器
推，我们可以有一个捆绑的版本，
这将使用硫化来
看看我们所有不同的片段
并把它们变成一点硫化
串联的元素束和
那实际上是我们要去的那个
做
所以我们已经继续，我们告诉
火力地堡部署构建/捆绑
目录，这意味着我的最后一件事
需要做的就是运行firebase deploy
现在这些目录已经
产生它将继续前进
所有这些内容都取决于firebase，所以我可以
等待进度指示器
完成，最后我们可以运行firebase
打开，它会问我们想要什么
打开，我们将转到显示的位置
托管部署的网站，然后我们去
我们的应用程序正在运行
firebase我们可以点击我的新视图
并验证一切看起来像
期望和真正感兴趣的一些
短短的几分钟，我们已经从没有
苹果到脚手架
使用CLI进行设置
将其部署在Firebase上并部署到
现在世界上还有很多我
想要涵盖应用程序工具箱和CLI
所以我们才刚刚开始
如果您有任何疑问，请
在评论中把它们留给我
或者您可以在社交网络上ping我
您在hashtag上选择的问聚合物
一如既往地非常感谢您的收看
下次见